Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü taşır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye çekilir.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Bunu bir uyarı olarak kabul et...
İlk olarak,
gerçek bir Phantom Troupe dövmesinde örümceğin üzerinde üyenin numarası bulunur.
İkinci olarak,
kaç kişiyi öldürdüklerini saymayla uğraşmazlar.
Üçüncü olarak,
Troupe'dan bir daha asla bahsetme.
Eğer bahsedersen,
seni öldürürüm.
Hile x Üstüne x Hile
Leorio dördüncü tur için gönüllü oldu.
Eğer kazanırsa, grubun zaferi garantilenir.
Ama kazanabilir mi?
Tamam!
Ben işi bitireceğim.
Şu herifi dışarı atın ve bir sonraki yarışmacınızı gönderin!
Bunu yapamayız.
Ne dedin?
Onu henüz taşıyamayız,
çünkü maçı henüz sonuçlanmadı.
Maç sonuçlanmadı mı?
Ne demek istiyorsun?
O hâlâ hayatta.
Sadece bayıltıldı.
Unuttun mu?
Bu bir ölüm maçıydı.
Mücadele, bir yarışmacı pes edene ya da ölene kadar bitmez.
O hâlâ hayatta ve pes etmedi.
Tss... Kahrolası teknik detaylar!
Ama o haklı.
Katılıyorum.
Anlıyorum...
Hey, Kurapika!
Git şu değersiz çöpü bitir.
Reddediyorum.
Ha?
Neden?!
Kavga bitti.
Ona yumruğumu attığımda
zaten savaşma isteğini kaybetmişti.
Yenilmiş birine karşı dövüşmem.
Saçmalık!
O zaman ne yapacağız?
Maçın bitmediğini iddia ediyorlar!
Bırak onu halletsin.
Ha?!
Uyandığında cevabımızı alırız.
Hey, şimdi...
Çok fazla zamanımız kalmadı.
Oturup bekleyecek lüksümüz yok!
Onu öldürme niyetim yok!
Hadi ama!
Hey...
Ellerini kirletmek istemiyorsan, ben yaparım.
Killua?
Daha önce hiç kimseyi öldürmedin, değil mi?
Korkuyor musun?
Cinayetin korkutucu olup olmadığını hiç düşünmedim.
Ama bu bire bir bir dövüş.
Müdahale etme hakkın yok.
Tamam o zaman...
Ama bir ekip olarak çalışıyoruz,
yani çok bencil davranmamalısın.
Oh!
Bazen faydalı şeyler söylüyorsun!
Böyle devam et!
Şansımızı mahvettiğini anlamıyor musun?
Üzgünüm, ama kararımı değiştirmeyeceğim.
Seni inatçı aptal...
Peki!
Çoğunluk kararı...
O öldürülsün,
ve X yaşasın.
Hazır, ve...
Neden çalışmıyor bu?!
Belki de soruyu biz sorduğumuz içindir?
Ha?
Saatler sadece sınav gözetmenlerinin sorduğu sorular için çalışıyor.
Anlıyorum...
Tamam!
O zaman el kaldırarak oylama yapacağız!
Onun öldürülmesi gerektiğine katılanlar...
Şimdi!
Seni hain...
Az önce benimle birlikte Kurapika'ya ders mi veriyordun?
Biz bir takım olmalıyız... Bir takım!
Ama bu anlamsız!
Fikrini değiştirmeyecek.
Hey, Gon!
Neden onu öldürmeye karşı çıkıyorsun?
Kurapika haklı.
Teslim olmak üzereydi.
Uyanmasını bekleyelim.
Ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Ben sadece...
Başkalarını zorlamamalısın.
Herkesin farklı koşulları ve idealleri var.
Kimse senin fikrini sormadı.
Hey...
Çoğunluk kararı, herkesin fikrini sorduğun anlamına gelir.
Kahretsin! Tamam!
Ne isterseniz yapın!
Leorio...
Dostum, bu insanların nesi var böyle?
Şimdi de surat asıyor.
İlerleyemiyorsak bunların hiçbir anlamı yok.
Anlamıyor musunuz?
Bırakın onu.
Aptallar...
Çoğunluk kararı tuzağına düştüler.
Yeni tanışan beş kişinin çoğunluk kuralıyla
karar vermesinin daha kolay olacağını düşünürsün.
Bu yöntem her bir bireyin görüşüne saygı gibi görünse de,
Aslında, azınlığı bastırıyor.
Bir insan sürekli olarak azınlıkta kalıyorsa,
fikri her zaman reddedilir.
Onun yabancılaşması,
öfkesi ve hoşnutsuzluğu düşmanlığa yol açar.
Sonunda, ekip dağılır.
Sonuçta, bu Avcı Sınavı'nda rakipleriz.
Hiçbirimiz, şansımızın başkasının aptal hatalarıyla
zedelendiğini görüp de
sadece seyirci kalmazdık.
Ancak bu testin ruhuna kapılarak,
ilgisiz durumlarda bile çoğunluk kararı almaya başladı.
Ve oylamadan önce bir tartışma yapma
hatasına düştü.
Hatta çoğunluk kararını en kötü şekilde, el kaldırarak uyguladı.
İnsanların kendi saatlerindeki düğmelere basması gibi değil,
herkes çoğunluktan ayrılanın kim olduğunu bilir.
Bu yüzden azınlık karara bile itiraz edemez.
Biri söz hakkı olmadığını hissettiğinde,
ve fikirleri sürekli reddedildiğinde,
grup dağılır.
Bu durumda,
beşimiz de sınavı geçemeyeceğiz demektir.
Sadece zaman meselesi.
Diğer taraftaki hava kasvetli.
Seni bekliyordum...
...Hisoka.
Bu yıl sınav gözetmeni değilim.
İntikam için buradayım.
Geçen yılki sınavdan beri,
tüm odaklandığım tek şey seni öldürmekti.
Bugün, yaralarımın
intikamını alacağım!
Hmph.
O yaralar sadece beceriksiz bir gözetmen olduğunu gösteriyor.
Kendi yetersizliğin için beni suçluyorsun.
Gevezeleşmeye devam et!
Ölmeye hazır ol.
Çift kılıç mı?
Sınırsız dörtlü kılıç!
Al bunu...
Daha bitmedi!
Yukarı, aşağı, sağ, sol.
Ön ve arka...
Kaçacak yerin yok!
Sonsuz bıçaklarımın akışıyla
her açıdan parçalanacaksın.
Sonsuz saldırı dalgalarımı
savuşturmak imkansız!
Canın acıyla kıvranacak...
...ölene kadar, Hisoka!
Saldırılarını savuşturmak
gerçekten zor olurdu.
O yüzden, bıçakları durdurmalıyım.
İmkansız...
O bıçakları yakalamayı öğrenmem
yarımdan fazla yıl sürdü!
Oh...
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Boş çabaların için teşekkürler.
Kahretsin!
Avcı Sözlüğü
Hisoka
Hisoka, 44 numaralı aday,
Üçüncü Aşama'yı geçen ilk kişi.
Toplam süre, altı saat
on yedi dakika.
Tss...
Bir sorun mu var, Gon?
Hı-hı.
Anlıyorum...
Hey...
Büyük ihtimalle
çoktan ölmüş olabilir.
O da ne?
Yani, saatlerdir orada,
ve kıpırdamadı bile.
Kahretsin...
Anlamak için çok uzaktayız.
Hey! Cesedini kontrol etmek istiyoruz!
O da ne?
Çoktan ölmüş olabilir.
Size söyledim,
sadece baygın.
Kaç saat oldu?
Sadece sözünüze güvenemem!
O zaman iddiaya girelim.
İddia mı?
Ne üzerine?
Ölü mü yoksa diri mi olduğu üzerine.
Neyi bahis olarak koyarız?
Zaman.
Zaman mı?
Maçımızı bir bahis oyunuyla,
bir kumarla sonuçlandıracağız.
Ve fiş yerine zamanı kullanacağız.
Duvardaki monitöre bak.
Her birimizin elli saati var.
Ancak sadece onun katlarını
bahis olarak koyabiliriz.
Birimizin hiç saati kalmayıncaya kadar
bahis koymaya devam edeceğiz.
Zamanı kumar olarak kullandığımız bir maç...
Sırayla neye bahis koyacağımıza
karar vereceğiz.
Eğer sıfır saatle kalırsan,
senin zaman sınırın da
elli saat kısalmış olacak.
Peki sıfır saatle kalırsan?
Ceza sürelerimiz elli yıl
uzatılacak.
Eğer bu şartlar kabul edilebilirse,
hâlâ hayatta olup olmadığını kontrol edeceğim.
Leroute...
112 yıl hapis cezası alan,
nesli tükenmekte olan ticaret ve
yasadışı kumar suçlarından.
Bu maç onun tarzına uygun gibi duruyor.
Vay be, bu kız tam bir manyak.
Kendi cezasını uzatmayı göze alıyor.
Cevabını iyi düşün, Leorio.
Eğer kaybedersen, kuleden kaçmak için
elli saat daha az zamanımız
kalacak.
Konuşmamalısın...
Sonuçta bu, onu bitirmediğin
için senin suçun!
Peki!
Bir daha tek kelime etmeyeceğim!
Hey, kendi aramızda kavga etmemeliyiz!
Kavga edin, kavga edin...
Doğru!
Kabul ediyorum!
Tamam! İlk bahisi ben seçtim,
o yüzden bahis miktarını
sen belirleyebilirsin,
ölü mü diri mi olduğuna dair.
On saati, onun hayatta olduğuna bahis yapıyorum.
Bu da ne?
Öldüğüne en çok ağlayan sendin.
Pekala. O halde kontrol edelim.
Oldukça dikkatli davranıyorsun...
Başka bir şey söylemeyeceğini söylememiş miydin?
On saat, ha?
Bu en mantıklı seçimdi.
Yanılıyor olsam bile,
ölümünü doğruladığımız sürece,
Kurapika turunu kazanmış olacak.
Eğer gerçekten baygınsa,
sadece bir güzel döverim.
Gördün mü? Sadece bayılmış.
Öyle görünüyor.
Tamam o zaman...
Leorio önde gidiyor!
Bu kötü oldu.
Ha?
Uyanmayacak olması mümkün.
Ne demek istiyorsun?
Şu kadının
yerdeki adama yaklaştığı anı hatırlıyor musun?
Ne olmuş yani?
O an düşündüm ki
zaten ölmüştü.
Ama tekrar düşününce,
onun canlı kalmasını tercih ederlerdi,
ama bilincinin kapalı olmasını.
Eğer test bitene kadar uyanmazsa,
cezaları 72 yıl kısalıyor.
Yani eğer uyanmazsa...
İşte demek istediğim bu!
Başından beri planları buydu.
Peki, sıra sende.
Ne üzerine bahse gireceğimize karar ver.
Bir dakika...
Gerçekten baygın olup olmadığına bahse girelim mi?
Ha?
Anlıyorum.
Hey, ben ne yapacağım şimdi?
Notta bu yazmıyordu.
Uyandığımda, yanımda bir not vardı.
Bana bilincimi kaybetmiş gibi yapmamı
ve notu ağzımda saklamamı söylüyordu.
Planı anında kavradım.
Uyuyormuş gibi yaparak zaman kazanırsam,
cezamız yetmiş iki yıl kısalacak!
Peki şimdi ne yapacağım?
Yerde mi kalmalıyım?
Pekala.
Yirmi saatine bahse girerim ki gerçekten baygın.
Tamam, anladım...
Baygın gibi davranmaya devam etmem gerekiyor!
Ama gerçekten baygın olup olmadığını nasıl doğrularız?
Ah...
Bu çok basit.
Bu adam ağır...
Onu kenardan aşağı atacağım.
Ne-Ne oluyor ya?!
Eğer gerçekten baygınsa,
düşüp ölecek.
Kafayı mı yediniz?
Onun maçı henüz sonuçlanmadı.
Bu şartları kabul edemeyiz.
Merak etme.
Eğer düşüp ölürse,
maçı hükmen kaybedeceğiz,
bu da size iki galibiyet kazandıracak.
Bu kabul edilebilir mi?
Evet,
edilebilir.
Bu da neydi şimdi?
Saçmalama...
Burada benim hayatımdan bahsediyoruz!
O zaman bahsimi değiştiriyorum.
Kırk saatime bahse girerim ki baygın değil.
Elimde kalan her şeyi.
Hah, küçük sinsi.
Sonunda gerçek yüzünü gösteriyorsun.
O zaman, onu bırakacağım.
Vay! Bekle!
Uyandım! Uyandım...
Bırakma beni!
Bekle! Vay...
Düşeceğim!
Günaydın.
Sizler delisiniz.
Artık yeter!
Kaybı kabul ediyorum!
Cezanın indirilmesini unutun!
Hapiste olmak daha güvenli...
Onun uyanık olduğunu biliyordun.
Aslında doktor olmayı hedefliyorum.
Tek yapmam gereken göz hareketlerini kontrol etmekti.
Ancak, 20 saatin kaldı.
Ama şimdi 2-1 öndeyiz.
Şimdi...
Sıra sende!
Neye bahse girmek istersin?
Majitani pes ediyor,
Gon ve arkadaşlarını 2-1 öne geçiriyor.
Ancak, zaman bahis maçında,
80-20 gerideler.
Leroute neye bahis oynayacak?
Sonraki bölüm: Sorun x Bahis x İle!
Bulldog... Bulldog...
Bulldog scramble!